Tangkap dia.
Menangkap!
Pak, Anda tidak bisa menangkapnya.
Silakan.
Tolong percaya padaku.
Kaashvi tidak seperti itu.
Pak, Anda tidak bisa menangkap Kaashvi.
Silakan.
Tolong percaya padaku.
Pak, dia orang yang jujur.
Dia tidak menerima suap.
Ajak dia ikut.
- Ini salah, Pak.
Pak, tolong pahami saya.
Mengapa dia membantu penjahat?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Kaashvi tidak akan melakukan itu.
- Dengarkan aku.
Apa yang terjadi salah.
Pak, Anda tidak bisa menangkap Kaashvi.
Silakan.
Bu, tolong hentikan.
Harap dipahami bahwa Kaashvi
adalah petugas yang jujur.
Dia tidak akan menerima suap.
Dia tidak akan
pernah bisa melakukan
itu.  Tolong cobalah
untuk memahami saya.
Tolong biarkan kami menyelidikinya.
- Pak, ini salah.
Tapi tolong jangan tangkap dia.
Tolong patuhi aku.
Bu.
Komisaris, tolong hentikan.
Kaashvi tidak bersalah.
Anda tidak bisa membawanya.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Akulah yang melakukan kesalahan.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu
apa yang akan terjadi
pada Anda setelah
Anda mengatakan itu?
Anda mengatakan semua ini
untuk menyelamatkan Kaashvi, kan?
Tidak, aku tidak mengatakan ini
untuk menyelamatkan Kaashvi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini uangku.
Saya membawa uang ini
untuk diberikan kepada ibu Mohit.
Saya seharusnya
memberikan uang ini kepada
ibu Mohit agar pernikahan
ini bisa terlaksana.
Nenek, apakah nenek
memberikan uang ini untuk
melangsungkan
pernikahan Mohit dan Mahi?
Kaashvi, kita akan
membicarakannya nanti.
Itu tidak penting untuk saat ini.
Saat ini, kita harus memberitahu
komisaris kebenaran
tentang uang ini.
Komisaris, bukan teroris ini
yang memberi Kaashvi uang ini.
Saya membawa uang
ini.  Jadi, menjebak Kaashvi
berdasarkan tuduhan palsu
ini tidak mungkin dilakukan.
Tidak ada yang menjebak
Kaashvi berdasarkan tuduhan palsu.
Saya merasa kamu berbohong.
Anda menyalahkan diri sendiri
untuk menyelamatkan cucu Anda.
Tidak, tuan.
Saya tidak melakukan
hal semacam itu.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini uangku.
Saya menjual perhiasan leluhur saya.
Ini adalah uang
yang diberikan penjual
perhiasan itu kepadaku
untuk perhiasan itu.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin
bahwa itu adalah uang yang sama
yang kamu dapatkan
dari toko perhiasan itu?
Komisaris, lihatlah.
Ada tanda merah
di setiap bundel.
Ini adalah uang tunai yang sama yang
saya dapatkan dari toko perhiasan itu.
Ya, ada tanda merah.
Tapi kita harus berbicara dengan
toko perhiasan dan memastikannya.
Tolong beri saya
nomor kontaknya.
298.
Inspektur, lakukan panggilan
video ke toko perhiasan itu.
Saya ingin mengkonfirmasi
masalah ini sekarang.
Halo, saya inspektur
wilayah ini yang berbicara.
Ya, beritahu saya, Pak.
Mengapa Anda
menelepon saya saat ini?
Komisaris akan berbicara
dengan Anda sekarang.
Pak.
Salam, Pak.
Apakah Anda kenal Nona Toshi?
Ya, saya sangat mengenalnya.
Saya telah membuat
perhiasan untuk
keluarganya selama
beberapa tahun sekarang.
Apakah dia mengunjungi toko Anda?
Hari ini dia datang untuk
menjual perhiasan leluhurnya.
Dia sangat membutuhkan uang.
Tapi apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu yang memberikan
bungkusan uang tunai ini kepada Toshi?
Ya, itu adalah uang kertas saya.
Saya selalu memberi tanda
merah pada uang kertas saya.
Apa kamu yakin?
Apakah Anda punya bukti?
Bukti!  Ya, tuan.
Anda dapat memeriksa semua bundel.
Kami telah melakukan
ini selama beberapa tahun.
Tunggu.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Coba lihat, Pak.
Ada tanda merah
di setiap bundel.
Kami memastikan untuk memberi
tanda merah pada setiap uang kertas.
Kami telah melakukan
ini sejak lama.
Juga, saya punya
rekaman CCTV juga.
Saya dapat mengirimkan
rekamannya jika Anda mau.
Raghu.
Membawa rekaman CCTV
itu menunjukkan Nona Toshi mengunjungi kami
untuk menjual perhiasan itu kepada kami
dan aku menyerahkan uangnya.
Bawalah dengan cepat.
Saya harus
mengirimkannya ke inspektur.
Oke, Pak.
Oke, Anda kirimkan rekaman
CCTV dan beberapa uang
kertas agar kami dapat
menyelidiki kesaksian Anda.
Oke, Pak.
Pak, sekarang Anda mungkin sudah
mengerti bahwa nenek saya benar.
Satu-satunya orang yang
terbaring di sini adalah dia.
Teroris ini.
Dia mencoba menjebakku.
Tepat sekali, Pak.
Saya minta maaf
untuk mengatakan ini
tetapi Anda tidak
mempercayai Kaashvi.
Sudah kubilang
berkali-kali untuk
mempercayai Kaashvi
dan memahamiku.
Sudah kubilang padamu bahwa
Kaashvi tidak akan menerima suap
karena dia adalah petugas yang
jujur ​​dan warga negara yang jujur.
Anda kenal dia, kan?
Tapi kamu tidak percaya padanya.
Anda mempercayai teroris ini.
Pak, dia berbohong.
Tuan, dia orang jahat.
Dia teroris, Pak.
Mereka bisa melakukan apa
saja untuk menyelamatkan diri.
Dia mencoba menjebak
Kaashvi dengan
mengajukan tuduhan
palsu terhadapnya.
Arjun, aku menerima bahwa
kita melakukan kesalahan.
Tapi ini adalah tugas kami.
Kami bekerja
berdasarkan informasi yang kami peroleh.
Namun informasi yang kami dapatkan
itu palsu.
Kaashvi tidak bersalah.
Kaashvi
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mirchi!  Mengapa kamu berbohong?
TIDAK!
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.  Saya
telah memberikan uang itu kepada Kaashvi.
Saya tidak tahu apa yang
dia lakukan dengan uang itu.
Dia pasti menyembunyikan uangnya
di tempat lain, kalau tidak ada di sini.
Pak, dia terus berbohong.
Pertama, dia bilang
dia memberiku uang.
Berdasarkan informasinya,
Anda menggerebek rumah saya.
Sekarang dia bilang aku
menyembunyikan uang itu di tempat lain.
Pak, Anda perlu memutuskan
siapa yang ingin Anda percayai.
Apakah Anda ingin
mempercayai teroris atau saya?
'Ya Tuhan!'
'Untuk menghindari terjebak,
aku harus melakukan sesuatu.'
'Agar tidak ada yang mengira
aku yang merencanakan ini.'
Beraninya kamu menuduh
menantu perempuanku!
Orang seperti Anda harus
mendapat hukuman yang berat
agar Anda berpikir dua kali
untuk melakukan kesalahan!
Aku akan..
- Jangan berani!
Beraninya kamu menuduh
menantu perempuanku
atas kejahatanmu, mengerti?
Tuan Komisaris
Saya pikir Anda harus
menyelidiki kembali kasus ini.
Saya yakin Kaashvi
tidak bersalah.
Mirchi mencoba menjebaknya.
Investigasi yang tepat
akan dilakukan, Nitya.
Sampai saat itu, Mirchi
akan kembali ke penjara.
Dia seharusnya dipenjara tapi
bagaimana dengan
skorsing Kaashvi, Pak?
Terbukti Kaashvi
tidak menerima suap
dan tidak melakukan
kejahatan apa pun.
Dia tidak mendukung
Mirchi untuk melarikan diri.
Jadi, skorsing Kaashvi
harus dibatalkan, Pak.
Itu benar.
Kamu benar, Arjun.
Izinkan saya berbicara
dengan komite penyelidikan.
Saya akan memastikan Kaashvi mendapatkan
kembali pekerjaan dan jabatannya
dengan hormat.
Buka borgolnya.
Inspektur mengajak Mirchi.
Bersyukur
bahwa Kaashvi
bebas dari masalah ini.
Ibu mertua, kami
memahami hal ini.
Bagaimana asal muasal persoalan mahar?
Anda menjual perhiasan
leluhur untuk mahar.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami tentang hal itu?
Kami mendapat bagian dalam perhiasan itu.
- Tidak, Romila.
Itu adalah perhiasanku.
Beberapa milik Nayan dan dia
membuatkannya untuk putrinya.
Jadi, Anda tidak berhak
atas perhiasan itu.
Tapi tetap saja
kamu seharusnya memberitahu kami.
Kami bisa saja menghentikanmu.
Bibi benar, Nek.  - Ya.
Dia tidak salah.
Bagaimana Anda bisa setuju
untuk memberikan mahar?
Anda tahu bahwa memberi mahar adalah
sesuatu yang haram dan merupakan kejahatan.
Aku tahu, sayang.
Lalu mengapa Nenek
mengambil langkah ini?
'Kaashvi, bagaimana aku
memberitahumu bahwa aku melakukan ini'
'karena entah kenapa
aku ingin Mahima menikah'
'dan keluar dari rumah ini..'
'Secepat mungkin.'
'Agar pernikahan
kalian tetap aman.'
Nenek, Kaashvi benar.
Anda tidak bisa melakukan ini!
Mengapa Anda setuju untuk memberikan mahar?
Dengan serius!  Anda bisa saja
memberikan uang itu kepada saya..
Secara langsung.
Datang kepadamu, Bu.
Beraninya kamu menuntut mahar!
Itu karena saya
menentang pernikahan ini.
Saya telah memperingatkan anak saya.
Tapi dia jatuh cinta padamu
secara membabi buta.
Dia tidak tahu bahwa
kamu berpikiran plin-plan.
Dia tidak dapat melihat apa yang saya bisa.
Kapan saja Anda bisa
memutuskan pernikahan.
Anda bisa tiba-tiba menghentikan
pernikahan dan meninggalkan anak saya.
Itu sebabnya saya ingin mahar.
Saya mengantisipasi hal itu jika
Anda mencoba membuang anak saya
sejumlah Rp.  20 lakh akan
bertindak sebagai kompensasi.
Luar biasa, Bu!
Ide yang bagus!  Sungguh menakjubkan!
Anda telah merencanakan
hal-hal yang belum terjadi.
Sebelum menikah,
Anda yakin itu akan putus.
Itu luar biasa!  Sejujurnya.
Benarkah, Bu?
Jadi kamu menjual anakmu.  - Ya.
Saya menjual anak saya.  Jadi apa?
Apa salahnya?
Saya menghabiskan uang untuk
pendidikan anak saya dan masa depannya.
Saya harus mengeluarkan jutaan rupee.
Bahkan pengeluaran saya meroket.
Tidak ada salahnya jika
saya mendapat kompensasi.
Dengan begitu saya bisa
mendapatkan kembali pengeluaran saya.
Jadi apapun yang kamu lakukan
untuk anakmu sampai sekarang
bukan karena cinta tapi
karena rasa investasi, bukan?
Apakah saya benar?
Kamu memberikan pendidikan
dan masa depan kepada anakmu
agar kamu bisa mengambil
mahar sebanyak-banyaknya.
Memang benar Anda
menjual anak Anda.
Anda menanyakan harganya.
Malu pada Anda, Bu.
Jika saya tahu Anda begitu pelit
Saya tidak akan
menyetujui aliansi ini.
Aku tidak akan menikahkan
Mahima ke dalam keluargamu.
Apa ini, Bu?
Aku sudah memberitahumu beberapa
kali betapa aku mencintai Mahima.
Bahwa kami tidak akan meminta mahar!
Saya tidak menginginkannya!
Mengapa kamu tidak mendengarkanku saja!
Ini hidupku dan pernikahanku.
Keputusan harus ada di tangan saya.
Beraninya kamu
meminta mahar untukku!
Saya tidak menginginkannya!
Anda tidak menginginkannya?
- Itu benar.
Kalau begitu, aku tidak memintanya untukmu.
Ini untukku.
Mohit, aku ibumu.
Saya pantas mendapatkan ini.
Aku menjagamu dan membesarkanmu!
Aku membuatmu mampu mandiri.
Bukankah aku punya hak untuk
mengambil keputusan menggantikanmu?
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Saya berasumsi bahwa
Anda memberi saya pendidikan
yang baik, memberi saya
pendidikan, merawat saya
dan memberiku kehidupan yang
baik karena kamu mencintaiku.
Tapi seperti yang Anda katakan,
itu malah menjual
saya seperti ini
dan membeli kehidupan
mewah untuk hari tuamu.
Pada dasarnya, yang Anda
inginkan hanyalah uang.
Cintaku tidak penting bagiku.
Apa yang kamu lakukan
sungguh memalukan.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kami tidak akan mengambil mahar.
Jika Anda tidak setuju
dengan ini sebaiknya
Anda tidak menghadiri
pernikahan saya.
Pernikahan akan terjadi.
Tidak ada yang bisa menghentikan itu.
Bahkan kamu pun tidak.
Tidak, Nak..
Jangan katakan itu.
Kami tidak akan menuntut apa pun.
Kamu tahu ibumu.
Dia agak berlebihan.
Aku masih di sini untukmu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Sejujurnya, saya tidak tahu
kalau dia meminta mahar.
Apa yang bisa saya katakan kepada kalian..
saya malu.
Atas nama istri saya, saya dengan rendah
hati meminta maaf kepada Anda semua.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan ini.
Tapi tolong percayalah,
dia orang baik.
Mohon maafkan kami.
Kami tidak menginginkan mahar.
Tolong lupakan semua yang terjadi!
Mari kita selesaikan
pernikahannya dengan benar.
Tapi..
- Cukup!
Tidak ada yang perlu kamu katakan!
Kata-kata Anda selanjutnya
akan ditujukan kepada mereka..
Katakan kepada mereka bahwa Anda
akan membiarkan pernikahan itu diresmikan.
Katakan itu!
Saya akan segera kembali.
Arjun, terima kasih Tuhan itu
masalah keluarga dan masalah
pekerjaan sama-sama telah terselesaikan.
Ada apa?  - Kaashvi..
Ya, ibu mertua?
Saya datang untuk meminta maaf kepada Anda.
Saya benar-benar
minta maaf karena
mencurigai Anda
atas insiden teroris.
Sebenarnya, Bu, ada sesuatu
yang ingin kubicarakan denganmu.
Mengapa Anda
pergi ke teroris itu?
Ada acara 'Sangeet'
yang terjadi di rumah.
Mengapa Anda membawa
pulang teroris itu?
Bahkan jika sumber
Anda memberi tahu Anda di
mana dia berada, Anda
bisa saja menangkapnya
atau menyerahkannya ke polisi.
Mereka akan menangkapnya.
Mengapa kamu membawanya pulang?
Tapi, Arjun..
- Oke..
Anda ingin klarifikasi atas
masalah Kaashvi, bukan?
Ya.
- Kamu bisa meneleponnya ke kantormu besok
dan kemudian berbicara dengannya!
Mengapa Anda membuat
keributan di depan semua orang?
Mengapa kamu mempermalukannya!
Arjun..
- Beri aku waktu sebentar, Kaashvi.
Saya sedang berbicara dengannya dan
saya sedang menyelesaikan masalah ini.
Tolong jangan ikut campur.
Oke?
Izinkan saya berterus terang kepada Anda, Bu.
Saya pikir kamu masih
kesal dengan Kaashvi ..
Atas penangguhan sementara Anda..
Itu sebabnya kamu melakukan ini.
'Apa-apaan ini!'
'Arjun, anakku sendiri,
berbalik melawanku.'
'Dan hanya karena Kaashvi.'
'Tidak, aku tidak akan tahan dengan hal ini.'
'Kaashvi ini..'
- Arjun, apa yang kamu katakan?
Apa cara bicaranya?
Dia adalah ibumu..
Ibu mertuaku..
Jadi apa?
Apa?
Dia tidak akan menyakiti kita.
Dia bahkan tidak mau memikirkannya!
Saya bersalah.
Akulah alasan dia diskors..
Kesaksian sayalah yang
menyebabkan hal itu.
Lalu bagaimana jika
dia marah karenanya?
Bahkan dalam kemarahannya, dia
tidak akan mencoba berbuat salah padaku.
Apa yang dia lakukan hari ini?
Dia melaksanakan tugasnya.
Dia diskors dan tidak bertugas
tetapi dia tetap melakukan
apa yang seharusnya dia
lakukan jika dia sedang bertugas.
Apa yang salah dengan itu?
Apapun yang dia lakukan adalah benar.
Dia menangkap seorang
teroris berbahaya.
Orang yang melarikan
diri dari penangkaran.
Syukurlah dia membawanya pulang!
Semua keraguan
terhapuskan di depan komisaris.
Dia mengetahui bahwa
saya tidak membantu teroris.
Arjun, aku mendapatkan pekerjaanku kembali.
Aku mendapatkan kirimanku kembali.
Dan siapa yang melakukan itu?
Ibu mertua melakukannya.
Kita harus berterima kasih padanya.
Biarkan aku memberitahumu, Arjun..
Seorang ibu tidak akan pernah
ingin anak-anaknya dirugikan.
Tidak pernah.
Kamu seharusnya merasa kasihan..
Kamu harus meminta maaf padanya..
Karena bersikap kasar
padanya dan menuduhnya.
Arjun, minta maaf.
Tentu saja, Kaashvi, kamu benar.
Mama..
Sebenarnya aku
agak terlalu emosional.
Jadi, aku terbawa suasana..
Dan aku berkata terlalu banyak..
Aku minta maaf.. Aku benar-benar minta maaf.
Bukan niatku untuk menyakitimu.
Aku berkata terlalu banyak karena marah.  Aku benar-benar minta maaf..
- Tidak apa-apa..
Saya senang Anda
berdua memahami saya.
Dan Anda benar.
saya akan pergi.
Gadis itu melingkari
putraku di jarinya.
Dan sampai-sampai dia menuduhku
ibunya, yang menjebak gadis itu
karena dia membuatku diskors!
Menjebaknya..
Saya tidak percaya ini!
Dan aku melakukan semua itu..
Tapi apa gunanya?
Saya gagal membuat dia diskors.
Dia masih memiliki pekerjaannya.
Sebaliknya, saya masih diskors!
Nyonya, lakukan apa pun
yang harus Anda lakukan.
Kembali saja ke kantor.
Dapatkan suspensi Anda
dicabut entah bagaimana ..
Untuk mengalahkan Kaashvi Anda
memerlukan kekuatan pos Anda.
Jadi, apapun yang terjadi..
Mengingat
bahwa jika Kaashvi memiliki
pekerjaannya, dia memiliki kekuatan.
Untuk mengalahkannya, Anda harus
mengambil kembali kekuatan Anda.
Anda benar.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Saya akan mendapatkan jabatan
dan kekuasaan saya kembali.
Bagaimana melakukan itu..
Saya sudah tahu.
'Ada apa, Nitya?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Komite penyelidikan akan dibentuk
untuk menyelidiki kasus saya.'
'Bu, masa lalu
tidak bisa diubah.'
'Aku ingin memberi tahu
Arjun betapa aku mencintainya.'
'Jangan pedulikan keputusannya.'
'Aku akan kehilangan
pekerjaan dan reputasiku!'
'Nyonya.  Nitya Bajwa, kami
sudah memeriksa kasusmu.'
“Kami sudah sampai pada keputusan.”
'Keputusan kami adalah..
- Tunggu saja!'
'Tolong jangan lakukan itu.'
'Nyonya.  Nitya tidak bersalah..'
'Saya punya file dan laporan
untuk membuktikan ini..'